// tính theo deadline
22/1/26
1. Tạo project laravel, tạo repo github, đẩy project lên repo
2. Viết các route xử lý các yêu cầu sau
    - "/": trả về view home
    - "/product": Trả về view product.index (có 1 vài sản phẩm mẫu, nút thêm mới sản phẩm dẫn đến form thêm mới, fix trên html)
    - "/product/add": trả về view product.add (có form thêm mới sản phẩm)
    - "/product/{id}": id kiểu chuỗi, giá trị mặc định 123
    - gom nhóm "/product"
    - khi không tìm thấy route thì trả về trang error.404
    - cho 1 ví dụ đặt tên route và gọi route qua tên
    - "/sinhvien/{name}/{mssv}": trả về thông tin giới thiệu của sinh viên làm bài, name mặc định "Luong Xuan Hieu", mssv mặc định "123456"
    - "/banco/{n}": trả về view banco hiển thị bàn cờ vua kích thước n*n.

//29/1/26
commit 1:
tạo view signin để người dùng đăng ký tài khoản gồm các trường
username, password, repass, mssv, lopmonhoc, gioitinh
(vd: minhpd, 123abc, 123abc, 0114567, 67pm1, nam)
khi nhấn signin thì gọi đến hàm checksignin
tạo authcontroller có 2 hàm:
signin: trả về view signin
checksignin: kiểm tra dữ liệu gửi từ form
nếu trùng với thông tin sinh viên làm bài thì trả về đăng ký thành công
nếu password != repass hoặc thông tin sai thì trả về đăng ký thất bại
commit 2:
tạo view để người dùng nhập tuổi, lưu vào session
tạo middleware kiểm tra tuổi:
nếu >= 18 thì cho phép tiếp tục
nếu < 18 hoặc dữ liệu không phải số thì trả về không được phép truy cập
có thể chủ động trong cách xử lý như trả về json, text, view ...
tuy nhiên cần giữ yêu cầu bài làm